Управление программными проектами. Введение.

Создаём консольный проект:
Выбираем раздельное сохранение проекта и приложения(решение).
В решение добавляем проект - MS Test
Платформа проекта должна совпадать с платформой предыдущего проекта.

Управление проектами - наука, которая изучает методы управления:
  - управление ресурсами (в т.ч. логистика, HR-HumanResources, бюджет)
  - управление временем (time-management)
  - управление качеством (в т.ч. QA - quality assurance - гарантия качества)
  - управление знаниями (повторение проекта)

Схемы управления проектами:
Разделяют два типа схем:
  1. Каскадные (водопадные) модели управления
  2. Итеративные (водовородные) модели управления

Каскадные схемы состоят с многих этапов, каждый из которых имеет своё место в
последовательности работ. Некоторые выполняются паралельно, некоторые последовательно.
Вся последовательность работ часто изображается диаграммой Ганта:
    ---------- время ------------------------------------------>
    формирование ТЗ    Разработка дизайна
    -----------------  -------------------
                       Структура БД     ORM/API
                      --------------   ---------
                                        Испытание дизайна
                                        ---------
                                      Программирование
                                      -------------------------

Итеративные схемы состоят из небольшого кол-ва этапов/действий, которые постоянно
повторяются, увеличивая собственный масштаб, но в течении непродолжительнного времени(от недели до месяца).
ПВПД - Планируй-Выполняй-Проверяй-Действуй

SCRUM - один из методов управления за итеративной схемой.
Предписывает командам разбивать работу на цели, которые должны быть выполнены в течение 
ограниченных по времени итераций, называемых спринтами.

Спринт - итерация, комплекс заданий, которые составляют некоторою целостность.
Скрам-доска - способ управления(мониторинг, и т.д.) спринтом.
Карточка - задания(в спринте), которые тоже может складываться из пунктов(задач)

Работа со скрам-доской (в GitHub):
  1. Создаём репозиторий
  2. Добавляем Collaborators
  3. Создаём проект(спринт)
  4. Создаём MileStones(рубежи) в: репозиторий -> Issues -> Milestones
  5. Создаём карточку и добавляем MileStone

--------------------------------------------------------------------------

Совместная работа с проектом
На примере репозитория GitHub
Исходная ситуация: несколько участников проекта вносят в него изменения
(работают над ним) и передают изменения в репозиторий. Имитируем эту работу путем внесения изменений а) из Студии; б) средствами GitHub

Схема 1:
1. В Студии меняем файл (данный), не делаем комит
2. В GitHub меняем другой файл и делаем комит
3. Возвращаемся в Студию, делаем комит, даем Push
4. Появляется сообщение, что пуш невозможен, поскольку удаленный репозиторий более новый, чем локальный (через комит по GitHub на п.2)
5. Уведомление предлагает Pull then Push -- автоматически обновить локальный репозиторий и потому добавить
   свои изменения.
6. После их прийняття делается дополнительный git merge который соединяет комиты, сделанные из разных мест.

Схема 2:
1. В Студии меняем файл (данный), не делаем комит
2. В GitHub меняем тот же самый файл и делаем комит
3. Возвращаемся в Студию, делаем комит, даем Push
